Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: There are no goods received records for
ja: 全く品のレコードが受信されない

source: since
ja: 差異

source: To enter a credit against goods received
ja: 商品に対する信用を入力するには、受信した

source: the goods must first be received using the link below to select purchase orders to receive
ja: 商品は最初に受信するために発注書を選択するには、以下のリンクを使用して受信する必要があります

source: Select Purchase Orders to Receive
ja: 購入注文を受信する場合に選択します

source: Show Goods Received Since
ja: 以降に受信された製品を表示

source: Display GRNs
ja: 画面

source: Total Qty
ja: 合計数量

source: Qty Yet
ja: 未数量

source: invoice
ja: 請求書

source: Line Value
ja: 行価格

source: In
ja: で

source: GRN Selected For Adding To A Suppliers Credit Note
ja: GRNは、仕入先クレジットメモに追加するために選択

source: credited
ja: 入金

source: Unfortunately the shipment that this purchase order line item was allocated to has been closed
ja: 残念ながら、この発注明細項目がに配分されたての発送が閉じられました

source: if you add this item to the transaction then no shipments will not be updated
ja: トランザクションにこの項目を追加した場合、その後全く出荷が更新されることはありません

source: If you wish to allocate the order line item to a different shipment the order must be modified first
ja: あなたが別の出荷にオーダー明細項目を割り当てたい場合は順序が最初に変更する必要があります

source: Add to Credit Note
ja: 返品伝票追加

source: Fixed Asset Charges or Credits
ja: 固定資産の費用またはクレジット

source: Fixed asset additions or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively
ja: 固定資産の追加またはクレジットはそれぞれ仕入先請求書またはクレジットノートに対して入力されている

source: To enter supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja: 仕入取引を入力するにはサプライヤーが最初のサプライヤの選択画面から選択する必要があります

source: then the link to enter a supplier invoice or credit note must be clicked on
ja: その後、仕入先請求書またはクレジットメモを入力するためのリンクをクリックしなければなりません

source: A valid asset must be either selected from the list or entered
ja: 期間または期間範囲をリストボックスから選ばなければなりません

source: The asset ID entered manually is not a valid fixed asset. If you do not know the asset reference, select it from the list
ja: 手動で入力したアセットIDが有効な固定資産はありません。

source: The amount entered is not numeric. This fixed asset cannot be added to the invoice
ja: 入力した金額が数値ではありません。

source: Fixed Assets on Invoice
ja: 請求追加

source: Fixed Asset credits on Credit Note
ja: 入金伝票と返品伝票の割当

source: If you know the code enter it in the Asset ID input box, otherwise select the asset from the list below. Only assets with no cost will show in the list
ja: あなたはコードが資産ID入力ボックスに入力しわかっている場合は、そうでなければ以下のリストからアセットを選択します。

source: Enter Asset ID
ja: 行品目入力

source: Select from list
ja: 品目選択

source: Enter Fixed Asset
ja: 行品目入力

source: Enter Supplier Invoice Against Goods Received
ja: 受領商品の仕入先請求入力

source: then the link to enter a supplier invoice must be clicked on
ja: それから仕入先請求書を入力するリンクがクリックされなければなりません

source: The quantity being invoiced is more than the outstanding quantity that was delivered. It is not possible to enter an invoice for a quantity more than was received into stock
ja: 請求されている量が配信された卓越した量より多くである。

source: The goods received cannot be invoiced at this price
ja: 受け取った商品は、この価格で請求することができません

source: The price being invoiced is more than the purchase order price by more than
ja: 請求されている価格は以上で発注価格以上のものです

source: The system is set up to prohibit this so will put this invoice on hold until it is authorised
ja: それが認証されるまで、システムはこれがそう保留にこの請求書を置く禁止するように設定されている

source: Invoiced Goods Received Selected
ja: 請求済受領商品選択

source: Quantity Charged
ja: 請求済数量

source: Price Charge in
ja: 請求価格 in

source: Total Value of Goods Charged
ja: 請求済商品合計価格

source: There are no outstanding goods received from
ja: から受信しない優れた商品がありません

source: that have not been invoiced by them
ja: それらによって請求されていないこと

source: The goods must first be received using the link below to select purchase orders to receive
ja: 商品は最初に受信するために発注書を選択するには、以下のリンクを使用して受信する必要があります

source: GRN Selected For Adding To A Purchase Invoice
ja: GRNは、購入の請求書に追加するために選択

source: Qty Outstanding
ja: 未処理数量

source: Order Price in
ja: 注文価格 in

source: Actual Price in
ja: 実績価格 in

source: Modify Line
ja: 行修正

source: Goods Received Yet to be Invoiced From
ja: 雑貨からの更に請求され、受信した

source: Total Qty Received
ja: 受領合計数量

source: Qty Already Invoiced
ja: 既請求数量

source: Qty Yet To Invoice
ja: 未請求数量

source: Add Whole PO to Invoice
ja: 請求する全PO追加

source: Select All
ja: 選択

source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

source: Add to Invoice
ja: 請求追加

source: A supplier must first be selected before logins can be defined for it
ja: 最初に仕入先選択ページから仕入先が選ばれなければなりません

source: Receivables
ja: 売掛金

source: Payables
ja: 買掛金

source: Purchasing
ja: 購買発注

source: Manufacturing
ja: 製造

source: General Ledger
ja: 総勘定元帳

source: Asset Manager
ja: 倉庫管理

source: Back to Suppliers
ja: 仕入先へ戻る

source: A new supplier login has been created
ja: 仕入先購買データが更新された

source: The supplier login role is expected to contain just one token - number 9. There is no such role currently defined - so a supplier login cannot be set up until this role is defined
ja: 9番 - サプライヤーのログインの役割は一つのトークンが含まれていることが期待される。

source: Default Location
ja: デフォルト場所

source: Payment Run - Problem Report
ja: 支払実行レポート

source: Payment Run Report
ja: 支払実行レポート

source: Payment Run
ja: 支払実行

source: and Due By
ja: とによりにより

source: The details of supplier invoices due could not be retrieved because
ja: 仕入先請求書の詳細が原因で取得できませんでしたので、

source: There are no outstanding supplier invoices to pay
ja: まだ定義された営業担当がありません

source: Payment Processing - Problem Report
ja: 支払処理 - 問題報告

source: None of the payments will be processed since updates to the transaction records for
ja: 支払いのいずれものトランザクションレコードにアップデート以降に処理されません

source: could not be processed because
ja: 処理できなかったので、

source: None of the payments will be processed. Unfortunately, there was a problem committing the changes to the database because
ja: 支払いのいずれも処理されません。

source: Grand Total Payments Due
ja: により総計支払い

source: Supplier Types
ja: 仕入先

source: To process payments for
ja: の支払いを処理するには

source: a numeric exchange rate applicable for purchasing the currency to make the payment with must be entered
ja: と支払いを行うために通貨を購入するための該当数値為替レートを入力する必要があります

source: This rate is used to calculate the difference in exchange and make the necessary postings to the General ledger if linked
ja: このレートは為替の差を計算し、リンクされた場合、総勘定元帳に必要な投稿を作るために使用され

source: For Suppliers Trading in
ja: 支払通貨

source: Payments Due To
ja: 支払期限

source: Pay From Account
ja: 支払銀行口座

source: Print PDF Only
ja: PDFだけ印刷

source: Print and Process Payments
ja: 印刷と支払処理

source: Price List of goods from a Supplier
ja: サプライヤーからの商品の価格表

source: All Prices
ja: 販売価格

source: Current Price
ja: 現在

source: Report
ja: レポート

source: There are no result so the PDF is empty
ja: この品目に設定される価格がありません

source: Purchase
ja: 購買

source: View the Price List from supplier
ja: 価格表印刷エラー

source: Only Current Price
ja: 注文価格

source: Supplier Price List for
ja: 仕入先返品伝票

source: Conv Factor
ja: 価格改定

source: Supp Code
ja: 仕入先コード

source: Shipment Charges or Credits
ja: 郵送料金やクレジット

source: Shipment charges or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively
ja: 郵送料金やクレジットはそれぞれ仕入先請求書またはクレジットノートに対して入力されている

source: Shipment charges must reference a shipment. It appears that no shipment has been entered
ja: 郵送料は出荷を参照する必要があります。

source: The shipment entered manually is not a valid shipment reference. If you do not know the shipment reference, select it from the list
ja: 手動で入力した出荷は有効な出荷基準ではありません。

source: This shipment charge cannot be added to the invoice
ja: この発送料は、請求書に追加することはできません

source: Shipment charges on Invoice
ja: 請求書の郵送料

source: Shipment credits on Credit Note
ja: クレジットメモ上で出荷クレジット

source: Shipment Reference
ja: 出荷リファレンス

source: Shipment Selection
ja: 出荷セレクション

source: otherwise select the shipment from the list
ja: そうしないと、リストから出荷を選択

source: Enter Shipment Charge
ja: 郵送料を入力してください

source: Supplier Transaction General Ledger Analysis
ja: サプライヤートランザクション元帳分析

source: To enter a supplier invoice or credit note the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja: 仕入先請求書またはクレジットメモを入力するには仕入先が最初のサプライヤの選択画面から選択する必要があります

source: then the link to enter a supplier invoice or supplier credit note must be clicked on
ja: その後、仕入先請求書または仕入先クレジットメモを入力するためのリンクをクリックしなければなりません

source: The contract reference entered is not a valid contract, this line cannot be added to the transaction
ja: 入力した契約の参照が有効な契約ではありませんが、このラインは、トランザクションに追加することはできません

source: General Ledger Analysis of Invoice From
ja: からの請求の総勘定元帳分析

source: General Ledger Analysis of Credit Note From
ja: からクレジットメモの総勘定元帳分析

source: Supplier Payment
ja: 仕入先支払

source: Supplier Allocations
ja: 仕入先割当

source: if you hit refresh on this page after having just processed an allocation
ja: あなただけの割り当てを処理した後に、このページの更新をヒットした場合

source: try to use the navigation links provided rather than the back button, to avoid this message in future
ja: 今後このメッセージを回避するために、むしろバックボタンより提供ナビゲーションリンクを使用しようとする

source: The entry for the amount to allocate was negative
ja: 割り当てる量のエントリが陰性であった

source: A positive allocation amount is expected
ja: 正の割当量が期待されている

source: These allocations cannot be processed because the amount allocated is more than the amount of the
ja: 割り当て量が量よりも多いため、これらの割り当てを処理することはできません

source: and the total amount of the Credit/payment was
ja: およびクレジット/支払い総額だった

source: The existing allocation for
ja: のための既存の配分

source: could not be deleted because
ja: 削除できませんでしたので、

source: The following SQL to delete the allocation record was used
ja: 割当レコードを削除する以下のSQLが使われました

source: The supplier allocation record for
ja: サプライヤーのために割り当てレコード

source: The following SQL to insert the allocation record was used
ja: 割当レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The debtor transaction record could not be modified for the allocation against it because
ja: ため、債務者のトランザクション·レコードは、それに対して配分のため変更できませんでした

source: The following SQL to update the debtor transaction record was used
ja: 債務トランザクションレコードを更新する以下のSQLが使われました

source: The supplier payment or credit note transaction could not be modified for the new allocation and exchange difference because
ja: サプライヤーの支払いまたはクレジットメモトランザクションが新しい配分と交流差を修正することができませんでしたので、

source: The following SQL to update the payment or credit note was used
ja: 支払または返品伝票を更新する以下のSQLが使われました

source: Exch diff
ja: EXCH差分

source: The GL entry for the difference on exchange arising out of this allocation could not be inserted because
ja: この配分に起因する取引所で違いはGLのエントリを挿入することができませんでしたので、

source: Exch Diff
ja: EXCHデフ

source: There was a problem retrieving the information relating the transaction selected
ja: 選択したトランザクションに関する情報を取得する問題が発生しました

source: Allocations are unable to proceed
ja: 配分は続行することができません

source: The SQL that was used to retrieve the transaction information was
ja: トランザクション情報取り出しに用いられたSQLは失敗した

source: There was a problem retrieving the transactions available to allocate to
ja: に割り当てることが可能な取引を取得する問題が発生しました

source: There was a problem retrieving the previously allocated transactions for modification
ja: 修正のために以前に割り当てられたトランザクションを取得する問題が発生しました

source: The SQL that was used to retrieve the previously allocated transaction information was
ja: トランザクション情報取り出しに用いられたSQLは失敗した

source: Allocation of supplier
ja: サプライヤーの配分

source: Amount in supplier currency
ja: 仕入先通貨総額

source: Transaction total
ja: Transaction合計

source: There are no outstanding payments or credits yet to be allocated for this supplier
ja: 未解決の支払いやクレジットは、このサプライヤーのために割り当てられるまだありません

source: Supplier Balance Listing
ja: 仕入先残高一覧表

source: Supplier Balances
ja: 仕入先残高

source: Supplier Balances - Problem Report
ja: 経年仕入先勘定分析 - 問題レポート

source: There are no supplier balances to list
ja: リストするマイナス在庫がありません

source: Supplier Balances At A Period End
ja: 期末債権残高

source: Supplier Contacts
ja: 仕入先連絡先

source: This page must be called with the supplier code of the supplier for whom you wish to edit the contacts
ja: このページは、連絡先を編集し、あなたが望む誰のためにサプライヤのサプライヤコードで呼び出される必要があります

source: When the page is called from within the system this will always be the case
ja: ページをシステム内から呼び出された場合、これは常にそうであろう

source: Select a supplier first, then select the link to add/edit/delete contacts
ja: 最初のサプライヤを選択し、 [追加/編集/連絡先を削除するためのリンクを選択

source: The contact name must be at least one character long
ja: 連絡先の名前には、少なくとも1文字でなければなりません

source: The email address entered does not appear to be a valid email address
ja: 入力したメールアドレスは有効な電子メールアドレスであることが表示されません

source: The supplier contact information has been updated
ja: 仕入先の連絡先情報が更新されました

source: The new supplier contact has been added to the database
ja: 新しいサプライヤ接触がデータベースに追加された

source: The supplier contact could not be inserted or updated because
ja: サプライヤーとの接触は、挿入またはので、更新できませんでした

source: The SQL that was used but failed was
ja: 使用されますが、失敗したSQLがあった

source: The supplier contact could not be deleted because
ja: サプライヤーとの接触は、削除できませんでしたので、

source: Supplier contact has been deleted
ja: サプライヤーとの接触は削除されました

source: Contacts Defined for
ja: コンタクトのために定義された

source: There are no contacts defined for this supplier
ja: このレベルで定義したカテゴリはありません

source: Show all the supplier contacts for
ja: のためのすべてのサプライヤの連絡先を表示

source: Mobile No
ja: 携帯番号

source: Supplier Credit Note
ja: 仕入先返品伝票

source: Enter Supplier Credit Note:
ja: 仕入先返品伝票入力

source: The supplier record selected
ja: 選択されたサプライヤーレコード

source: The tax province associated with your user account has not been set up in this database. Tax calculations are based on the tax group of the supplier and the tax province of the user entering the invoice. The system administrator should redefine your account with a valid default stocking location and this location should refer to a valid tax province
ja: あなたのユーザアカウントに関連付けられている税務省は、このデータベースで設定されていません。

source: To enter a supplier credit note the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja: サプライヤー信用音符を入力するにはサプライヤーが最初のサプライヤの選択画面から選択する必要があります

source: Select A Supplier to Enter an Credit Note For
ja: の信用メモを入力するためにサプライヤーを選択してください

source: Purchase Orders
ja: 購買発注

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against goods received page
ja: あなたは自動的に商品に対する信用ノートのエントリに転送されるべきは、ページを受信

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against shipments page
ja: あなたは自動的に出荷のページに対して信用ノートのエントリに転送されるべき

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against the general ledger page
ja: あなたは、自動的に総勘定元帳のページに対して信用ノートのエントリに転送されるべき

source: You should automatically be forwarded to the entry of supplier credit notes against contracts page
ja: 注文行の詳細ページの入力を自動的に進めなければなりません

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against fixed assets page
ja: 注文行の詳細ページの入力を自動的に進めなければなりません

source: Supplier Credit Note Reference
ja: 仕入先返品伝票参照

source: Credit Note Date
ja: 返品伝票日

source: in format
ja: 形式

source: Purchase Order Credits
ja: 購買発注

source: Credited
ja: 返品

source: Price Credited
ja: 返品価格

source: Total Value of Goods Credited
ja: 商品返品価格合計

source: Shipment Credits
ja: 出荷

source: Total Credited Against Shipments
ja: 出荷に対する返品合計

source: Fixed Asset Credits
ja: 返品処理

source: Contract Charges
ja: カテゴリコード

source: Total Credited against Contracts
ja: 出荷に対する返品合計

source: General Ledger Analysis
ja: 総勘定元帳分析入力

source: Total GL Analysis
ja: 総勘定元帳分析入力

source: Credit Amount in Supplier Currency
ja: 仕入先通貨での返品総額

source: Update Tax Calculation
ja: 税額計算方法変更

source: Automatic
ja: 自動

source: Manual Entry
ja: 手入力

source: Credit Note Total
ja: 返品伝票合計

source: Enter Credit Note
ja: 返品伝票入力

source: The credit note as entered cannot be processed because the total amount of the credit note is less than or equal to 0
ja: 貸方の合計量が0以下であるので、そのまま入力したクレジットメモを処理することはできません

source: Credit notes are expected to be entered as positive amounts to credit
ja: クレジットノートは信用への正量として入力されると予想される

source: The credit note as entered cannot be processed because the there is no suppliers credit note number or reference entered
ja: 入力しない仕入先の信用ノート番号または基準がないためのように入力したクレジット·メモを処理することはできません

source: The supplier credit note number must be entered
ja: サプライヤー信用ノート番号を入力する必要があります

source: The credit note as entered cannot be processed because the date entered is not in the format
ja: 入力された日付は、形式ではないので、そのまま入力したクレジット·メモを処理することはできません

source: The credit note as entered cannot be processed because the date is after today
ja: 日付は今日の後にあるので、そのまま入力したクレジット·メモを処理することはできません

source: Purchase credit notes are expected to have a date prior to or today
ja: 購入クレジットノートは前に日または今日を持っていると予想され

source: The credit note as entered cannot be processed because the exchange rate for the credit note has been entered as a negative or zero number
ja: クレジットノートの為替レートが負またはゼロの数として入力されていないためのように入力したクレジット·メモを処理することはできません

source: The exchange rate is expected to show how many of the suppliers currency there are in 1 of the local currency
ja: 為替レートは現地通貨の1にありますどのように多くのサプライヤー通貨の示すことが期待され

source: The credit note total as entered is less than the sum of the shipment charges
ja: として入力したクレジット·メモ合計出荷料の合計より小さい

source: the general ledger entries (if any) and the charges for goods received
ja: 総勘定元帳エントリ（もしあれば） 、商品の料金は、受信

source: There must be a mistake somewhere
ja: どこかに間違いがなければなりません

source: the credit note as entered will not be processed
ja: として入力したクレジット·メモは処理されません

source: The general ledger transaction could not be added because
ja: ため、総勘定元帳のトランザクションを追加できませんでした

source: The following SQL to insert the GL transaction was used
ja: GLトランザクションを追加する以下のSQLが使われました

source: Shipment credit against
ja: に対して出荷クレジット

source: The general ledger transaction for the shipment
ja: 出荷のための総勘定元帳取引

source: Asset Credit
ja: 返品処理

source: The general ledger transaction for the asset addition could not be added because
ja: 在庫品目のコスト詳細は更新できませんでした理由は

source: Contract charge against
ja: に対する契約料金

source: The general ledger transaction for the contract
ja: 総勘定元帳勘定が更新された

source: GRN Credit Note
ja: GRN返品伝票

source: std cost of
ja: のSTDコスト

source: price var of
ja: の価格VAR

source: The general ledger transaction could not be added for the price variance of the stock item because
ja: 総勘定元帳のトランザクションが在庫品目の価格差異のために追加することができませんでしたので、

source: Average Cost Adj
ja: 移動平均原価

source: price var
ja: 価格VAR

source: a rate of
ja: 率

source: The total posted to the credit accounts is
ja: 信用勘定に転記合計です

source: but the sum of OvAmount converted at ExRate
ja: しかしOvAmountの合計はExRateで変換

source: Credit note
ja: 返品伝票

source: The general ledger transaction for the tax could not be added because
ja: ので、税の総勘定元帳のトランザクションを追加できませんでした

source: The general ledger transaction for the control total could not be added because
ja: ので、制御合計総勘定元帳トランザクションを追加できませんでした

source: The supplier credit note transaction could not be added to the database because
ja: サプライヤー信用ノートトランザクションがデータベースに追加できませんでしたので、

source: The following SQL to insert the supplier credit note was used
ja: 仕入先返品伝票を追加する以下のSQLが使われました

source: The supplier transaction taxes records could not be inserted because
ja: サプライヤー取引税レコードは挿入できなかったため、

source: The following SQL to insert the supplier transaction taxes record was used:
ja: 仕入先トラン税レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The quantity credited of the purchase order line could not be updated because
ja: 発注明細の入金数量は更新できませんでしたので、

source: The following SQL to update the purchase order details was used
ja: 購買発注詳細を更新する以下のSQLが使われました

source: The quantity credited off the goods received record could not be updated because
ja: 商品から入金量は、レコードが更新できませんでした受信したため

source: The following SQL to update the GRN quantity credited was used
ja: 作成済みのGRN数量を更新する以下のSQLが使われました

source: The shipment charge record for the shipment
ja: 出荷の出荷チャージ記録

source: The following SQL to insert the Shipment charge record was used
ja: 出荷請求レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost was not able to be updated because:
ja: CRITICAL ERROR ！

source: The following SQL was used to attempt the update of the fixed asset cost:
ja: 作業指図の更新に以下のSQLが使われた

source: The contract charge record for contract
ja: 場所レコードは更新された

source: The following SQL to insert the contract charge record was used
ja: 出荷請求レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost was not able to be updated because:
ja: CRITICAL ERROR ！

source: The following SQL was used to attempt the update of the asset cost:
ja: 作業指図の更新に以下のSQLが使われた

source: Supplier credit note number
ja: サプライヤー信用ノートナンバー

source: Enter another Credit Note for this Supplier
ja: 仕入先への支払入力

source: Supplier Inquiry
ja: サプライヤ問い合わせ

source: To display the enquiry a Supplier must first be selected from the Supplier selection screen
ja: 問い合わせを表示するにはサプライヤは、最初サプライヤ選択画面から選択する必要があります

source: Select a Supplier to Inquire On
ja: を照会するサプライヤを選択

source: The supplier details could not be retrieved by the SQL because
ja: サプライヤーの詳細は、SQLによって取得できませんでしたので、

source: Hold
ja: ホールド

source: Release
ja: 放し

source: The Supplier Transactions could not be updated because
ja: サプライヤーとの取引を更新できませんでしたので、

source: Supplier Ref
ja: サプライヤー参照

source: View GL Postings
ja: ビューGLポスティング

source: View Payments
ja: 支払いを見る

source: View Allocations
ja: 割り当てを見る

source: Enter Supplier Invoice
ja: 仕入先請求書を入力してください

source: Supplier Invoice
ja: 仕入先設定

source: Enter Supplier Invoice:
ja: 仕入先の請求書入力

source: To enter a supplier invoice the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja: 仕入先請求書を入力するには仕入先が最初のサプライヤの選択画面から選択する必要があります

source: Select A Supplier to Enter an Invoice For
ja: 請求書を入力するためにサプライヤーを選択してください

source: Your permissions do not allow receiving of goods. Automatic receiving of purchase orders is restricted to those only users who are authorised to receive goods/services
ja: あなたの権限は商品の受信はできません。

source: Auto receiving of controlled stock items that require serial number or batch number entry is not currently catered for. Only orders with normal non-serial numbered items can be received automatically
ja: シリアル番号またはバッチ番号の入力を必要とする管理された在庫の項目の受信自動現在の仕出し料理ではありません。

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against goods received page
ja: ページを受け取ったあなたは、自動的に商品に対する請求書のエントリに転送されるべき

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against shipments page
ja: あなたは自動的に出荷ページに対する請求書のエントリに転送されるべき

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against the general ledger page
ja: あなたは、自動的に総勘定元帳のページに対する請求書のエントリに転送されるべき

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against contracts page
ja: 注文行の詳細ページの入力を自動的に進めなければなりません

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoice amounts against fixed assets page
ja: 注文行の詳細ページの入力を自動的に進めなければなりません

source: Supplier Invoice Reference
ja: 仕入先請求書参照

source: Purchase Order Charges
ja: 購買発注

source: Seq
ja: 配列

source: Price in
ja: の価格

source: Shipment Charges
ja: 出荷請求合計

source: Total shipment charges
ja: 出荷請求合計

source: Fixed Asset Additions
ja: 固定資産の追加

source: Total asset additions
ja: トランザクション問合せ

source: Total contract charges
ja: 出荷請求合計

source: Invoice Total
ja: 請求合計

source: Enter Invoice
ja: 請求入力

source: The invoice as entered cannot be processed because the total amount of the invoice is less than 0
ja: 請求書の合計金額が0未満であるため、などの入力、請求書を処理することはできません

source: Invoices are expected to have a positive charge
ja: 請求書は、正電荷を有することが期待される

source: The tax total is
ja: 合計確認

source: The ovamount is
ja: 構成

source: The invoice as entered will be processed but be warned the amount of the invoice is zero!
ja: 入力した請求書が処理されますが、請求書の金額がゼロであると警告される！

source: Invoices are normally expected to have a positive charge
ja: 請求書は、通常、正の電荷を有することが期待される

source: The invoice as entered cannot be processed because the there is no suppliers invoice number or reference entered
ja: 入力しない仕入先の請求書番号または参照がないので入力した請求書を処理することはできません

source: The supplier invoice number must be entered
ja: 仕入先請求書番号を入力する必要があります

source: The invoice as entered cannot be processed because the invoice date entered is not in the format
ja: 入力した請求書の日付が形式ではないので、入力した請求書を処理することはできません
